O que é estatística ?

Ciência que  estuda a coleta, a organização, a análise e registro de dados por amostras.

Utiliza desde a antiguidade, quando se registravam os nascimentos e as mortes das  pessoas, é um método de pesquisa fundamental para tomar decisões.
Isso  porque fundamenta suas conclusões nos estudos realizados.

O foco é estatística inferencial (ou dedutiva) 

- Teoria de probabilidade
- Estatística descritiva
- Técnica de amostragem

Tipos de dados 

Qualitativos.

- Nominais : Nomes em geral (Sem ordem )
- Ordenados - Ordinais :    (Com ordem )

Quantitativos.

-  Valor inteiro - Discretos
-  Intervalo de números - Contínuas : Infinitos valores

Em um gráfico existe dois tipos de distribuição :

    Simétrico e assimétrico.

Média 

Ponto de equilíbrio do conjunto.

Outlier : Dado anômalo dentro de um conjunto, esse conjunto vai depender de qual será , pode ser um banco de dados.

Mediana

Ordena os dados e divide ao meio.

O que está no meio da fila.

Valor que divide o conjunto de dados em 50% abaixo dele e 50% acima dele

Moda

Pico da distribuição, valor mais provável de ser o maior. 

Spoiler do Checkpoint-  Banco de dados em csv e responder perguntas. 

Irá avaliar o racional 

