Resumo
    Noção de inferência : Inferir o todo. Entender o problema como um todo. Inferir de uma parte no todo. 
    Exemplo. Pesquisa eleitoral : 4000 pessoas entrevistadas para  inferir no total de população.

Box Plot

    Se jogar fora a amostra e coletar outra, o resultado  da variavel muda  (com uma certa probabilidade). Por isso chamaremos elas de variaveis aleatórias.

    Variável aleatória x:

    Média : 17.55
    Mediana : 10.00
    Moda: 7.26

    3 : Primeiro quartio

    10 : segundo quartio

    32 : terceiro quartio

    1,2,3,5,8,10,11,15,32,43,63

    Quanto maior a caixa mais disperso ao redor do centro 
    O que divide a caixa é a Mediana
    Pra tras do QI e pra frente do Q3 estão os fios de bigode 

    O gráfico começa  no Q1  e termina no Q3.

    Lembrar de assistir os videos 

    